Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo
contemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna]
[Episodio 19]
El poder de la Piedra Wunian es realmente extraordinario.
Qi.
♫Ese año, ese año♫
♫Las flores florecen sin saber que las hojas caen♫
♫Tengo miedo de que el viento otoñal abra mi nostalgia♫
♫Está en volúmenes y capítulos♫
Qi.
♫Ese año, ese año♫
♫Las flores vuelan por todo el cielo bajo la luna♫
De verdad eres tú.
♫Cayendo al suelo para enterrar mis pensamientos♫
♫Apilados profundamente♫
♫Otro año♫
¡Qi!
¡Huo!
Pensé que...
Pensé que nunca te volvería a ver.
Qué bueno que estés bien.
¿Y el hechizo sobre ti?
Fue el líder quien me ayudó.
¿No has caído en la trampa?
Ustedes no pueden ocultarme con estos trucos.
Chang Mei me ha subestimado.
Líder.
¿Qué está pasando?
¿Por qué mi poder espiritual es tan débil?
Chang Mei te ha lanzado un hechizo bastante fuerte.
Ahora estás sin poder espiritual.
Descansa un rato aquí.
Chang Mei te envió para distraerme
con la intención de lastimar a Bai Shuo, ¿verdad?
Puedo quitarte la vida fácilmente.
Pero Bai Shuo me ha dicho
que eres inocente.
Chang Wu.
¿No quieres saber,
más que la vida,
por qué Qi se convirtió en un árbol carnívoro
y qué secretos había entre él y Chang Mei
en aquel entonces?
¿Cómo lo saben ustedes?
Mientras vayas al árbol del amor conmigo,
lo entenderás.
Vámonos.
Líder.
Si peleas con Chang Mei,
- pero no tienes a nadie que te ayude...
- No te preocupes.
Tengo una idea clara de las cosas.
Cuídate a ti misma primero.
Con el fin de salvarte,
Mujiu accedió a heredar
el puesto del jefe.
Y también fue él la primera persona que descubrió que te había pasado algo.
Algunas cosas no se pueden perder,
como Qi y Wu,
Linglong y Rongxian.
¿Estoy en lo cierto?
Media hora.
Solo te permito que me abraces durante media hora.
Y luego mantente lo más lejos posible de mí.
♫Las estrellas iluminan tus ojos♫
♫Eres mi llamada lejana♫
♫Es el final y el principio♫
♫El corazón tiembla por ti♫
♫Abrazando este momento con fuerza♫
♫Sin soltarlo♫
¿Fan Yue?
Deberías...
Debería estar en la formación de hechizos del Clan de Zorros,
¿verdad?
Chang Mei.
No eres la única que sabe hacer trucos,
también puedo negociar con tu gente.
Por ejemplo, la verdad sobre la muerte de Qi,
seguro que el maestro Chang Wu está curioso por saberla.
Jefa.
Ya he hecho lo que te prometí.
Ahora puedes decirme
cómo murió Qi
y dónde está la Piedra del Agua Débil, ¿sí?
Por lo que dices,
parece que estás dudando de mí.
No se trata de dudar.
Solo quiero buscar la verdad.
Ese día el maestro Chang Wu dijo que
dado que yo había logrado calmar el rencor de Rongxian,
también podría hacer que
Qi dejara atrás su obsesión.
La razón por la que Rongxian guardaba rencor
era porque se arrepentía de haber matado a su esposa e hijo,
por lo que no quería perdonarse hasta la muerte.
Entonces, ¿cuál podría ser
la obsesión de Qi?
Si él hubiera muerto voluntariamente por el Clan de Zorros,
no habría permanecido aquí mil años sin irse,
a menos que
alguien lo hubiera matado.
Por ejemplo, tú.
¡Disparates!
¡Jefa!
Jefa.
Llegados a este punto,
no ocultes más la verdad.
¿Es verdad lo que dijo la Srta. Bai?
¿Cómo murió mi hermano?
Qi y yo nos amábamos.
¿Cómo podría hacerle daño?
No lo lastimarías,
pero la palabra 'amor' sí lo haría.
Por supuesto que Qi era consciente
de tu profundo afecto por Linglong.
Cuando estabas dispuesta
a robar la Piedra del Agua Débil por Mujiu,
ya habías tomado tu decisión.
No fuiste tú quien mató a Qi,
sino su amor por ti.
Linglong murió,
pero permaneció el feto espiritual.
Ya es bastante extraño que el bebé haya sobrevivido.
¿Cómo podrías robar la Piedra del Agua Débil
para compensar su deficiencia congénita?
Tu forma de amar es incorrecta.
La persona que se equivoca es Rongxian,
no yo.
Jiu es el único descendiente de Linglong.
Han pasado 200 años, pero apenas ha crecido.
Sin el poder de la Piedra del Agua Débil,
él morirá.
Pero no puedes dejar que todos mueran con él.
Eres la jefa del Clan de Zorros.
Pero primero soy la hermana de Linglong.
Linglong sacrificó todo su poder espiritual
para que Jiu pudiera llegar a nacer.
Debería protegerlo bien.
Ya sea la Montaña Jingyou
o el Clan de Zorros,
no quiero preocuparme por todo esto ahora.
Si no fuera porque quiero que Linglong
descanse en paz en el otro mundo,
no querría enfrentar
a esos miembros del clan
que solo la maldicen a sus espaldas todo el día.
Wu.
Solo te pregunto una cosa.
¿Me ayudarás a mí
o al Clan de Zorros?
Claro que te ayudaré a ti.
Bien.
Entonces, mantén en secreto
lo relacionado con la Piedra del Agua Débil.
No dejes que nadie sepa
que la he puesto en el cuerpo de Jiu.
¿Cómo se puede ocultar esto?
En unos días,
el árbol del amor se marchitará por completo.
Para entonces,
todo el clan lo sabrá
y tú
serás la pecadora del Clan de Zorros.
No me importa y tampoco tengo miedo.
Jiu es mi vida
y la única esperanza por la que sigo viviendo.
No permitiré que
nadie le haga daño.
Está perdida la Piedra del Agua Débil.
El Clan de Zorros no lo dejará ir.
Jiu es tan pequeño.
¿Acaso quieres que pase
toda su vida escondiéndose?
Wu,
escúchame.
Seguro que en el mundo
habrá otras formas de salvar a Jiu.
Devuélvela.
Si realmente vas a abandonar el árbol del amor
y a todo el clan,
definitivamente te arrepentirás en el futuro.
Ya lo entiendo.
Al fin y al cabo, no quieres ayudarme.
No es así.
Debería haberme dado cuenta
de que el amor es
lo menos confiable del mundo.
Linglong es tonta
y yo soy aún más tonta.
No debería haberte creído erróneamente.
Wu.
¡Deja de hacer tonterías!
Quieres salvar a Jiu por intereses personales.
Pero ahora eres la jefa
y deberías aventajar los intereses colectivos a los personales.
¿Por qué tienes que
repetir los mismos errores de Linglong?
Bien.
Eres recto y bondadoso
y haces todo por el bien de la Montaña Jingyou,
mientras que Linglong y yo somos egoístas
y no merecemos ser líderes del Clan.
Eres igual que esas personas.
¡Vete!
Wu.
Si insistes en matar a Jiu,
¡mátame a mí también!
Wu.
¡Deja de hacer tonterías!
Sabes muy bien que te amo.
¿Cómo podría matarte?
Si incluso tú dudas de este amor,
bien,
te lo demostraré.
Él murió por mi culpa.
Si ese día yo no hubiera discutido con él
y no le hubiera dicho esas cosas,
Qi no habría muerto.
El amor es un cuchillo que puede matar
y la cosa más hiriente del mundo.
Si ese día yo no hubiera discutido con él,
él no habría hecho tal tontería.
♫¿Qué flor nunca da fruto?♫
¡Qi!
♫¿Qué fruto no ha visto flores?♫
Qi.
Wu.
Lo que más lamento
♫Soporta la soledad, eres mi desolación♫
es no poder verte vestida de novia.
No hagas tonterías.
Soy yo quien insiste en salvar a Jiu.
¡No tienes que asumir las consecuencias por mí!
♫Soy el fruto de tu flor♫
He sido tu guardia
desde que nací.
Mi único deseo siempre
ha sido que tú seas feliz.
Te amo
más que a la vida y más que a nada.
No te tengo menos cariño que tú a Linglong.
Desde que ella falleció,
nunca te has reído.
Mi corazón
ya ha muerto junto con el tuyo.
No, no.
Por un lado, es Jiu
y por el otro, es el Clan de Zorros.
Te conseguiré
todo lo que quieras,
cueste lo que cueste.
¡Qi!
Qi.
No.
¡No!
♫Las flores se han marchitado♫
♫Lágrimas como lluvia♫
♫Me pregunto a mí mismo si vale la pena♫
♫El el vasto mar, tú y yo♫
♫¿Hay dioses en el mundo humano?♫
♫Me duelen el amor obsesivo, el rencor y la despedida♫
♫Los sentimientos profundos solo han traído lágrimas♫
♫Anhelo la reunión, la compañía y la perfección♫
♫Iba a llevar una vida tranquila y aburrida♫
♫Pero tu presencia me ha traído mucha felicidad♫
♫No quiero renunciar a los grandes ideales ni a la vida acogedora♫
♫He estado buscando soluciones, pero no he encontrado ninguna♫
♫Como me preocupa el pueblo, me veo obligado a renunciar a mi obsesión por ti♫
♫Sin distracciones después de una práctica constante♫
♫Se pone el sol y parpadean las estrellas♫
♫Mirando hacia lo lejos, se desvanece el mundo, quedando solo la luna en el cielo♫
Entonces, mi hermano
♫Solo soy una persona común que eventualmente morirá♫
murió por ti.
♫He pasado por miles de dificultades para cumplir una promesa♫
¿Por qué él guarda rencor
♫He renunciado a nuestro amor♫
y se ha convertido en el espíritu del árbol
♫Para proteger al pueblo a largo plazo♫
que permanece aquí durante mil años?
Esa sombra
no es el resentimiento de Qi,
sino de Wu.
Si no me equivoco,
después de la muerte de Qi,
Wu se ha sentido muy culpable.
Todo lo que pensabas era que habías matado a Qi
y creías que él te odiaría
y que rondaría este lugar sin querer irse.
Por este remordimiento,
venías aquí todos los días
a contarle a Qi cuánto lo extrañabas.
Tu carga emocional dio forma a rencores,
que permanecieron dando vueltas en el árbol del amor,
nutriendo así un árbol que devora a la gente.
No esperaba que lo que había en el árbol
fuera el resentimiento de Chang Mei, nacido del remordimiento.
Si ella no se sintiera culpable,
a lo mejor este árbol no devoraría a la gente.
Joven ama.
¡Maldito insecto!
Ven a perseguirme.
Es divertido, ¿verdad?
La ropa hecha de esta tela seguramente será muy bonita.
Creo que también es muy adecuada para hacer una capa.
Sí, se verá muy bien.
- ¿Es rápido?
- Sí.
Más rápido.
Mira.
¡Qué linternas tan hermosas!
¡Qué fea es tu escritura!
La tuya es la que es fea.
Joven ama.
¿Qué te pasa?
¿Estás bien, joven ama?
Estoy bien.
Pues,
parece que vi algo hace un momento.
¿Qué viste?
Demasiado rápido.
No lo vi claramente.
No te dije que te quedaras en el Palacio Lengquan?
¿Por qué has venido aquí?
Me dejaste sola en el Palacio Lengquan.
Chenye siempre me maltrataba.
Yo estaba preocupada por ti y salí a escondidas.
Guarda bien el insecto.
Chong Zhao estará en peligro.
Vamos a buscarlo ahora mismo.
Joven ama.
¿Por qué sigues preocupada por Chong Zhao?
Solo le importa Bai Shuo.
Él no tiene ni idea de qué trato hiciste
con el líder Zhenyu para venir a ayudarlo. Tú...
Basta ya.
Desde pequeña,
nunca he vivido siguiendo a mi corazón.
Ya que he decidido,
no me arrepentiré.
Jefa.
Qi se ha ido al otro mundo.
En aquel entonces, no tenías otra opción.
Qi nunca le ha culpado a Wu.
Qi se sacrificó
para que tú vivieras mejor.
Lo que él quiere es cumplir tus deseos.
Si haces de su sacrificio
una jaula que te atrapa,
eso es lo que realmente lo decepcionaría.
Con lo poco que sabes de él
en la ilusión de Rongxian,
¿puedes deducir lo que piensa?
Qi me dio todo su amor,
pero le fallé.
Seguro que él me odia
y me culpa.
Es cierto que nunca he conocido al verdadero Qi.
Pero sé que
cada pareja que se quiere de verdad
y está dispuesta a protegerse con sus vidas
no se resentirá por el sacrificio.
Dos personas que se aman no deberían lastimarse,
sino apoyarse y ayudarse mutuamente
para que se hagan realidad sus deseos.
Jefa,
la Srta. Bai tiene razón.
Qi te quiere
como tú a Mujiu.
Ahora
con el fin de ocultar el secreto
de la Piedra del Agua Débil en el cuerpo del joven amo,
también planeas alimentar el árbol del amor con tu propia vida
para protegerlo, ¿no?
Han pasado mil años.
Ya estoy cansada de vivir.
Cuando Linglong estaba viva,
yo vivía sin preocupaciones.
Después de su muerte,
ha cambiado todo en la Montaña Jingyou.
Todavía recuerdo
la primera vez que sostuve
a Jiu, que todavía era un bebé,
solo quería protegerlo
y darle todo lo que debería haber pertenecido a Linglong.
¿Es precisamente por esta razón
que quieres que Mujiu ascienda al trono
en el aniversario de la muerte de Linglong?
Es verdad.
El Clan de Zorros le debe a Linglong,
por lo que debería devolverle esto a Mujiu.
Pero yo...
Pues, yo puedo proteger a Jiu,
sin embargo, estoy en deuda con Qi.
Aunque él no me culpa,
me odio a mí misma.
No merezco seguir viviendo.
Pero lo que quiere Qi
es que estés viva.
Jefa.
No.
Cuñada.
El joven amo todavía es inmaduro
y no puede asumir responsabilidades pesadas.
Si mueres así,
¿has pensado en qué va a hacer él en el futuro?
Esta tragedia milenaria
debería haber terminado hace mucho tiempo.
La Srta. Bai ha dicho que
lo terrible no es la muerte,
sino que la última persona
que te recuerda en este mundo también se irá.
Antes yo no entendía nada
y ahora aún menos tengo el valor
de tener una preocupación más.
Será mejor que
seas tú quien nos recuerde.
Maestro Chang Wu, no.
¡Ba!
♫¿Hay dioses en el mundo humano?♫
♫Me duelen el amor obsesivo, el rencor y la despedida♫
♫Los sentimientos profundos solo han traído lágrimas♫
♫Anhelo la reunión, la compañía y la perfección♫
♫Iba a llevar una vida tranquila y aburrida♫
♫Pero tu presencia me ha traído mucha felicidad♫
♫No quiero renunciar a los grandes ideales ni a la vida acogedora♫
♫He estado buscando soluciones, pero no he encontrado ninguna♫
♫Como me preocupa el pueblo, me veo obligado a renunciar a mi obsesión por ti♫
♫Sin distracciones después de una práctica constante♫
♫Se pone el sol y parpadean las estrellas♫
♫Mirando hacia lo lejos, se desvanece el mundo, quedando solo la luna en el cielo♫
♫Solo soy una persona común que eventualmente morirá♫
♫He pasado por miles de dificultades para cumplir una promesa♫
♫He renunciado a nuestro amor♫
♫Para proteger al pueblo a largo plazo♫
Ba ha soportado durante años por su hermano.
Ahora sacrifica su vida
para ocultar el secreto del origen de Mujiu.
¿El amor
es algo que nos hace felices
o nos trae dolor infinito?
Cada uno de las dos generaciones del Clan de Zorros
tiene tal obsesión emocional.
En este viaje a Montaña Jingyou,
hay una gran piedra que me presiona el corazón,
impidiéndome respirar.
Bueno,
si en aquel entonces
no hubiéramos revertido el destino en la ilusión de resentimiento,
¿no habrían sucedido estas tragedias?
Si ese fuera el caso,
Mujiu no existiría en este mundo.
La práctica de todos los clanes
es, en esencia, luchar contra el cielo.
Incluso si solo hay una pequeña posibilidad de éxito,
deberíamos intentar seguir este camino.
Ahora el asunto del árbol del amor ha terminado,
pero la imagen predicida por la Piedra Wunian
no ha pasado.
Solo me preocupa que pase algo esta noche.
No hay nada de qué preocuparse.
Pase lo que pase.
estoy aquí.
¿No lo dijiste?
Toda pareja que se ama verdaderamente
y está dispuesta a protegerse mutuamente con su vida
no se sentirá resentida por el sacrificio.
Dos personas que se aman no deberían lastimarse,
sino apoyarse y ayudarse mutuamente
para que se hagan realidad los deseos.
¿Qué quieres decir
con esto?
¿Te haces la tonta conmigo?
Algunas cosas no se pueden hacer
con demasiada inteligencia.
Me temo que estoy pensando demasiado.
♫Si el viento quiere, las flores volarán por todo el cielo♫
♫La luna brillante es también el cumplimiento de las estrellas fugaces♫
♫El viento se mueve y las nubes ruedan♫
♫Las nubes se mueven mientras la luna está llena♫
♫El amor es lo más difícil de entender♫
Shuo.
Yo...
No quería hacerte daño.
♫Por fin volvemos al origen de todo♫
Déjalo ir.
Solo quiero llevarte.
Fan Yue solo te está utilizando.
Quedarte con él solo te pondrá en peligro.
♫Todas las respuestas ya fueron explicadas♫
¿No eres tú
quien me pone en peligro ahora?
♫Te debo toda la vida♫
Ya te mezclaste con la gente del Palacio Lengquan.
Incluso puede que ya seas del Palacio Lengquan.
♫Pero estamos destinados a separarnos♫
Aunque no quiera creerlos,
los hechos están ante mí.
♫¿Cómo puedo restarle importancia?♫
Estás con la enemiga que mató a mi padre.
¿Por qué dices que
es por mi bien?
♫Cuando grabas tu amor en mi corazón♫
Chong Zhao,
Hay muchas cosas que
no quiero preguntar.
♫Cuando mi estrella muere solo por ti♫
Porque quiero mantener nuestra última amistad.
Estos días,
♫Cuando el mundo cae♫
he estado esperando que me des una explicación.
♫Todavía puedo conectarme contigo a través de la luna menguante♫
Pero no dijiste nada.
Me mentiste una vez,
dos veces.
No es tu culpa.
♫Cuando mi dolor nubla mis ojos♫
Pero si te creo por tercera vez,
♫Miles de estrellas solo te miran a ti♫
entonces, es mi culpa.
No me busques más.
♫Cuando te conviertas en una estrella fugaz y caigas en mi corazón♫
Vamos.
Shuo.
Escucha mi explicación.
Fan Yue.
Algún día te ganaré.
Si quiero luchar contra los dos reyes demonios Fan Yue y Chang Mei al mismo tiempo,
solo puedo usar el árbol del amor de la Montaña Jingyou
para provocar la confrontación entre el Clan de Zorros y ellos.
El poder demoníaco que me regaló el maestro
ahora es útil.
Es suficiente para que el árbol del amor se marchite de nuevo.
No se puede seguir estancando así.
La Montaña Jingyou no quiere ser enemiga del Palacio Haoyue.
Demonio Cangshan, ¿insistes en hacerlo?
Si me retiro,
¿van a capturar a Mujiu
para que herede el puesto de jefe?
Maestro.
Fuling del Palacio Lengquan.
Maestro, es ella.
Ella lastimó a los miembros de nuestro clan.
Demonio Cangshan.
Tú y yo colaboramos
para matar a la demonia...
¡Maestro!
¡Maestro! ¡Maestro!
Si muere,
nadie va a ayudar a Chang Mei a ocultar el secreto.
¿Quieres morir?
Fuling.
¿Qué es lo que quieren hacer los del Palacio Lengquan?
Los maté sin torturarlos.
Si caen en manos de la jefa, Chang Mei,
no sería tan simple.
¿Por qué no van a ver el árbol del amor?
Miren lo que su jefa, Chang Mei,
ha hecho con la gente
del Palacio Haoyue.
¡Tonterías!
Chang Mei.
¿Qué pasó con el árbol del amor?
Chang Sheng está muerto.
Chang Wu también desapareció.
¿Qué le hicieron tú y el Palacio Haoyue al árbol del amor?
El asunto del árbol del amor
no tiene nada que ver con el Palacio Haoyue.
No tiene nada que ver con nadie.
Es porque no soy buena protegiendo la Montaña Jingyou.
No tengo miedo a la muerte.
Hay unas palabras que he querido decirles
durante mil años.
Ustedes
han practicado durante tantos años,
pero ninguno tuvo éxito.
Hoy, debido a algunas provocaciones de extraños,
vinieron a pedirme una explicación.
Parece que ustedes se preocupan mucho
por el Clan de Zorros.
Cada vez que hay un problema grande o pequeño,
dejan que yo me encargue de resolverlo.
Este fue el caso cuando Linglong era la santa.
Ahora es así,
Me temo que seguirá así en el futuro.
Ba tiene razón.
Han pasado mil años.
Hemos vivido demasiado tiempo.
De principio a fin,
soy la única que carga con el crimen de Linglong.
Nunca la odian.
Solo quieren tener un pecador
cuando hay problemas.
Ahora
es mi turno.
Qi.
Bajo el árbol del amor,
espérame.
¿Qué?
¿El Clan de Zorros se rebeló
pidiendo que Chang Mei pagara con su vida por el árbol del amor?
El maestro Chang Wu acababa de sacrificarse
para que el árbol del amor recuperara su vitalidad, ¿no?
¿Por qué se marchitó tan rápido?
Anoche perseguí a Fuling
y entré en la profundidad del bosque,
pero la dejé escapar otra vez.
Pero vi mucha aura maligna cerca del árbol del amor.
Seguro que fue ella quien lo hizo.
Yo soy el objetivo del Palacio Lengquan.
Parece que
soy yo quien involucró a la jefa.
Los viejos amigos ya murieron.
Chang Mei ya no quiere vivir.
Ahora quiere sacrificarse por el árbol
para no empeorar las cosas.
Quiere due el secreto de que la Piedra del Agua Débil está en el cuerpo de Mujiu
quede oculto para siempre.
No tienes que culparte.
Esto no tiene nada que ver contigo.
¿La Piedra del Agua Débil está en el cuerpo de Mujiu?
Bai Shuo, tu enfermedad...
Lo más urgente ahora no es mi asunto.
Desde la primera noche que entramos en la Montaña Jingyou,
la Piedra Wunian mostró la imagen.
Todo está relacionado con el árbol del amor.
¿Crees que esto significa que
ayudando al Clan de Zorros
a resolver el peligro del árbol del amor,
podremos conseguir un pensamiento?
En este momento,
todavía piensas en reunir el pensamiento.
¿Quieres morir?
Quiero tu vida.
Para quitar el Sello del Alma Ardiente de Siete Estrellas,
encontraré otra manera.
Si realmente hubiera otra manera,
no habrías sufrido tantos años.
Tengo mi propio plan.
Entonces, ¿cómo sabes que no puedo superar este obstáculo?
Bai Shuo, ¿puedes escucharme una vez?
¡No seas tan terca!
Este vestido de novia parece muy antiguo,
pero su color es tan brillante como nuevo.
Creo que es algo que tu tía valora mucho.
Será mejor que se lo devuelvas.
Quiero disculparme contigo en nombre de mi tía
porque ella te hechizó.
No hace falta.
Aunque estoy aquí por poco tiempo,
puedo ver su preocupación por ti.
También perdí a mi madre.
Si es posible,
también espero que alguien me proteja como ella te trata.
Creo que
no importa lo que haga,
debe ser por ti.
Mi tía realmente
me trata muy bien.
Ella quiere que fuera el jefe
para protegerme.
Desafortunadamente,
esta vez solo puedo decepcionarla.
Por cierto, Huo,
cuando les ayude a encontrar la Piedra del Agua Débil,
me iré de aquí contigo.
¿De acuerdo?
¿En serio?
¿La jefa va a sacrificarse?
Claro que sí.
El maestro Chang Wu desapareció.
Los ancianos del clan dicen que
fue devorado por el árbol del amor.
Y dicen que la persona detrás es la jefa.
Quiere que pague con su vida.
¿La jefa?
¿Qué vamos a hacer?
Tía.
Dicen que vas a sacrificarte.
¿Qué significa?
Llegas justo a tiempo.
Dame la ropa.
Hay muchas cosas que
nunca te he contado.
Ahora es hora de decírtelas.
Ven.
Líder, no lo entiendo.
La Piedra del Agua Débil está en el cuerpo de Mujiu.
Si quiere salvar a Bai Shuo,
solo sáquela.
Si es tan simple,
Chang Mei no tiene que morir.
Chang Mei dijo que
Mujiu era un bebé
200 años después de su nacimiento.
Si no fuera por el poder espiritual de la Piedra del Agua Débil,
él habría muerto.
Pero Mujiu era débil
y necesitaba absorber lentamente el poder espiritual de la Piedra del Agua Débil.
Por eso, Chang Mei
lo congeló durante más de 700 años.
Hasta hace 20 años,
su poder espiritual
se integró completamente con el de la Piedra del Agua Débil
y comenzó a crecer.
Ahora él comparte el mismo destino con la Piedra del Agua Débil.
Si la extraemos ahora,
él morirá sin duda.
Si él muere,
¿qué va a hacer Tianhuo?
Pues, pero si no la sacamos
y muere Bai Shuo,
¿qué debería hacer usted?
Entonces,
¿soy hijo de Linglong?
¿Rongxian es mi padre?
Los vi en la Ciudad Yi.
Los vi en la Ciudad Yi, tía.
Estos años,
debería haberte dicho todo esto.
Pero no puedo dejar que nadie sepa
el secreto de la Piedra del Agua Débil.
Cuando me enteré de que Fan Yue
vino por la Piedra del Agua Débil,
tenía miedo de que Tianhuo te hiciera daño.
Jiu,
todo lo que hice
solo es para protegerte.
El árbol del amor no puede marchitarse.
Tampoco puedo morir.
Por eso se lo ocultaste a todos
durante tantos años.
Incluso ahora vas a sacrificarte
para seguir escondiendo mi secreto.
Tonto.
Solo estoy cansada.
Deberíamos tener esperanzas
en la vida.
Cuando apenas Linglong murió,
había una pregunta que pensé durante mucho tiempo.
En ese momento, Rongxian
le apuñaló con una espada.
Si ella tenía el poder
para protegerte,
¿por qué no sobrevivió?
♫No seas nostálgico, no te arrepientas♫
Ella me dejó
la esperanza de vivir.
♫La última luz de la luna♫
No solo eso.
Más tarde me enteré de que
♫El agua de mi ciudad natal fluye suavemente♫
en ese momento
ya estaba decepcionada.
♫Me lleva a un lugar lejano♫
Ya estaba decepcionada,
¿para qué quería seguir viviendo?
♫Esta vez en mi vida♫
Después de la muerte de Qi,
♫No me atrevo a mirar atrás♫
yo también estaba decepcionada.
♫¿Tu camino♫
Pero no me atreví a morir.
¿Qué harías si morí?
♫tiene la misma luz de la luna?♫
Solo esperaba que crecieras pronto
♫Camina y camina, el largo camino nunca termina♫
y pudieras practicar magia
para protegerte.
Esperaba que fueras maduro fuerte.
♫¿Cómo puedo llegar allí entre tanta multitud?♫
Esperaba que pudieras protegerte
después de que muriera.
♫El viento de la noche sopla y la música de Guqin se para♫
Tía.
♫La luz de la luna♫
Fue mi culpa.
♫Todas mis preocupaciones son solo un sueño♫
Debería haberte escuchado y haber practicado más duro.
Tal vez hoy no...
♫Escucha los viejos tiempos que no son suficientes♫
No.
Fue mi culpa.
♫Canta hasta que cante en silencio♫
Solo quería que fueras fuerte,
pero olvidé hacerte feliz.
♫No me importa el pasado♫
Si la Srta. Bai no me hubiera recordado,
♫Varias vueltas♫
habría olvidado que
♫Y triste♫
antes de que Linglong muriera,
no quería que volviera a la Montaña Jingyou
y quería que viviera la vida que quisiera.
Pero no te traté así.
No importa, tía.
Ya no importa.
Cuando era pequeño,
♫No seas nostálgico, no te arrepientas♫
los demás se burlaban de mí.
Cuando no tenía padres,
♫La última luz de la luna♫
siempre te preguntaba
♫El agua de mi ciudad natal fluye suavemente♫
quiénes eran mis padres.
En ese momento, me dijiste que
no importaba quién eran mis padres
♫Me lleva a un lugar lejano♫
y lo importante era quién era yo.
♫Esta vez en mi vida♫
Siempre lo recuerdo en mi corazón.
Antes siempre me controlabas,
♫No me atrevo a mirar atrás♫
así que quería la libertad.
No tengo padres.
♫¿Tu camino♫
Por eso quiero una familia.
Pero ahora,
♫tiene la misma luz de la luna?♫
lo tengo todo.
♫Camina y camina, el largo camino nunca termina♫
Ya he vivido la vida que quiero.
♫¿Cómo puedo llegar allí entre tanta multitud?♫
♫El viento de la noche sopla y la música de Guqin se para♫
♫La luz de la luna♫
♫Todas mis preocupaciones son solo un sueño♫
El que me dio a luz es Linglong.
♫Escucha los viejos tiempos que no son suficientes♫
Fue Fan Yue quien me salvó.
♫Canta hasta que cante en silencio♫
Pero fuiste tú quien me crio.
♫No me importa el pasado♫
♫Varias vueltas♫
♫Camina y camina, el largo camino nunca termina♫
Tu hijo no filial, Mujiu,
♫¿Cómo puedo llegar allí entre tanta multitud?♫
saludos, madre.
♫El viento de la noche sopla y la música de Guqin se para♫
♫La luz de la luna♫
♫Todas mis preocupaciones son solo un sueño♫
♫Escucha los viejos tiempos que no son suficientes♫
♫Canta hasta que cante en silencio♫
♫No me importa el pasado♫
Joven amo.
Si quiere matar a alguien para refinar el insecto maligno,
lo haremos nosotros.
¿Por qué viene en persona?
El insecto maligno está a punto de estar hecho.
Tengo que presenciar personalmente
este momento de éxito.
Pero los humanos tienen tantas ciudades,
¿por qué vino a la Ciudad Ning'an?
¿No crees que la Ciudad Ning'an es muy interesante?
En una pequeña ciudad,
apareció una piedra divina
y aguantó el Veneno del Infierno.
Hay una humana que pudo absorber la piedra divina
y un edificio que abrió el rey de los demonios en persona.
He oído que este Pabellón Buji es próspero.
[Pabellón Buji]
Ya que salí del Pabellón Buji,
tengo que venir a verlo.
Después de todo,
la nueva batalla comenzará pronto.
Alcalde, alcalde.
Saludos, alcalde.
¿Cómo va el negocio?
Va bien.
En el caos del Veneno del Infierno,
Bai Xun murió.
¿Tan pronto hay un nuevo alcalde?
Mire.
En unos años,
¿quién recordará quién es Bai Xun?
Nunca ha habido amor duradero en este mundo.
Si sacrifica su vida por alguien que no vale la pena,
al final,
es solo una broma.
Si uso la vida del nuevo alcalde
para completar la refinación del insecto maligno,
valdrá la pena su muerte.
Alcalde, hay un insecto.
¡Qué venenoso!
Es un inmortal.
Vamos.
Señor,
parece que eres un poco amable.
¿Es la primera vez que visitas la Ciudad Ning'an?
Eres tú.
El Clan de Demonios del Palacio Lengquan.
Eres el inmortal superior de Lanling y no estás en la secta,
¿por qué vienes a esta pequeña ciudad?
Si no hubiera venido,
harías daño a los humanos.
Dime.
¿Fuiste tú quien causó
los asesinatos en las tres ciudades al oeste?
¿Quién más sino yo
podría haber logrado
una obra maestra así?
¡Qué arrogante!
Hoy te voy a matar aquí
para evitar futuros problemas.
Esta copa
es por no tener la piedad filial durante muchos años.
Gracias por haberme amado tanto
y no haberme reprochado.
Esta copa
es por muchos problemas causados
​​por mi ignorancia juvenil.
Me protegiste de todo.
Esta última copa es para agradecerte
por renunciar a todo a cambio de mis veinte años
de vida sin preocupaciones.
No debería haber Mujiu en este mundo.
Debería haber Wu.
Aunque Mujiu está vivo,
Wu murió.
No soy yo quien debería ser ingenuo y despreocupado.
No soy yo quien debería
irse con su amor.
Lo siento.
Jiu tonto.
Vete rápido.
Debería haberte dejado ir.
¿Voy a dejarte morir aquí sola?
¿Y luego me dejas vivir en la culpa
por el resto de mi vida como tú?
No quiero.
He perdido a mi madre una vez.
Esta vez,
no dejaré que mueras de nuevo.
Jiu.
Este té...
Lo siento, tía.
Puse un hechizo en el té.
No debería haber usado tu confianza en mí.
Pero también quiero protegerte.
Incluso una vez.
No.
Jiu, no.
Déjame ser la persona
que te protege por una vez.